もうあなたは大人なんです
好きに 自由に やりたいことをやりなさい
そして帰りたくなったら
いつでも帰って来ていいのよ
うう……ひく……
…母さん……
あっ
うう…
母さん
15年間育ててくれてありがとう
……はい
ううう！
モーリアさん 泣かないでください
目に砂が入っちまったぜ…
体に気を付けてね〜！
エフタルウゥ〜！
剣の鍛錬も忘れないように！
今まで… ありがとうございました！！
今度こそ 才能の壁なんて乗り越えてみせる
ここからは
立ち止まらず……魔導の頂まで
一直線に歩いていくんだ！
この辺で少し休んでいくか！
お！
丁度いいところに茶屋が！
ふうーーっ
流石ですエドワーズ様！！
いやぁこのような田舎町に有名な魔術師である
狂炎のエドワーズ様にご足労いただき
感謝の極みですよ！
ぜひとも
我が魔術教室の子供達に本物の魔術のご講義を…
許可もなく私に話しかけないでいただけますか？
えっ！！！
見てわかりませんか？
私は読書中なのです
ああ〜！
これはこれはエドワーズ様っ！すみませんっ！
私とあなたの人生の一秒一秒の価値の違いは
正確に把握しておいてもらいたいですね
ははああーっ！
申し訳ありませんエドワーズ様！
ひどい自己中
言うまでもないことですが…
私は
20歳にして冒険者ギルドで
Aランクに数えられます
Aランク！？
それに比べて…あなたは50歳でCランク級…
こんな田舎で子供相手に
魔術教室を開くのが関の山の
ゴミなのですからね
まったく…これだから田舎者は困るのです…
こちらの都合も考えずずけずけと…
あの…お忙しいところすみませんが…
今夜は 歓迎の酒宴のご用意ができていまして
是非 エドワーズさ……
何を馬鹿なことを言っている……！
ヒィッ！
あっ
今夜は私とこの魔族の娘にとって
特別な日なのですよ…
見ろ…
奴隷紋が体に馴染むまでの期間も
今日までということなのですから
ああなるほど…
体に馴染む前に精を打ち込むと
紋の術式が乱れますものね…
…ああ…
そういうことです
要は買った性奴隷の性交渉が
推奨されない期間が経過したってことか…
吐き気がするほど不快だな…
でも
マーリンも 俺が拾わなかったら
この子と同じ奴隷にされていたかもしれない……
いらっしゃいま……！？
た 大変だ〜っ！
ハァハァ…
オーク… ハァ… ジャイアントだ… ハァ…
はい？
オークジャイアントが出たぞっ！
オークジャイアント！？
ウウウ…
フゥ…
うわ…どうしよう…
誰か騎士団呼んでこいっ！
ギルドじゃ無理よ！
こんな田舎にオークジャイアントを
対処できる冒険者なんていねぇっ！
皆さんご安心くださぁい！
こちらにおられますのは 狂炎のエドワーズ様！！
Aランクの冒険者様であられますぞっ！！
おおっ！
Aランク冒険者様がいたのかっ！
ああ これで助かるわ！
オークジャイアントは
Bランク級上位の討伐難易度...
Aランクの私にかかれば
こんな下等生物など恐れるに足りません
きゃあああ♡
さすがAランク冒険者様ね！
どうやら400年後の世界でも
Aランク冒険者ってのは凄いみたいだ
さー！！ こっちだ下等生物ッ！！
貴様の相手はこの私だっ！！
皆さんに本当の魔術をお見せしましょうっ！
このような田舎では
中々お目にかかれるものではありませんよ？
おおおおお！！
大気に住まう聖霊よ…
我が術式の呼びかけに応じ
盟約によりてその至高なる爆炎の顕現をっ！
レベル4！上位炎魔法！！
よし やったぞ！！
おおお〜！！
ハッ
私の扱える最高位魔法 至高なるレベル4です！
本来であれば
無料で見られるような魔法ではありませんよ？
レベル4…？
さあ 見世物はおしまいですよ皆さん
ひっ
うわ
ん？どうしました？皆さん？
グルルルル…
む 無傷だと…！？
馬鹿な……ッ！
私の最高位魔法が効かなかった……！！
グルルルル…
グアア
いや…… 待てッ！！
あれは オーク種の最上位個体ッ！！！
グルルル…
オークバーサーカーッ！！
オークジャイアントならまだしも
レベル4ではオークバーサーカーを倒せません！！
...なるほど
もうこれでは私が勝てる道理はありませんね
え！？…Aランク冒険者様！？
はっ……
大気に住まう聖霊よ！
我が術式に応じ──
盟約によりて堅牢なる結界の顕現をっ！
レベル3！聖結界ッ！
え… 何を…？
冒険者様 何を！？
何だこれ！！外に出られないぞ！！
え！
フハハハッ！何って？囮ですよ！
私のような高貴な人間がこんなところで
死ぬわけにいきませんからね
あなた方が囮になってください……
嘘だろ！？そんな！！
ここから出してくれー！
助けてくれっ！
死にたくないよ！
グルルルル
グフフ…
もうだめだあっ！！
たすけて！
……スゥ
レベル6 熾天使の福音
やったぞ！！
結界がなくなった！！
逃げろ〜っ！！
わあ〜っ！！
なっ なんだ！？あいつがやったのか！？
解呪だと！？
しかも詠唱もなしで魔法を……！
何ッ！？
うっかり目立ってしまった…
かといってこのまま放っておけないし
さーてどうするか…
グルル…
そうだ！！
レベル3でカモフラージュして
おお〜
すぐレベル9を撃ち込めば
レベル3の魔法にしか見えないはずだ！！
これで目立たないっ！
グルルル
完璧なプランだ……
っていきなりかい！
いくぞッ！！レベル3 火炎撃！！
グオォ
あの子レベル3が撃てるのか！
よし！
カモフラージュの炎に
みんな目がいっているうちに……
ギィアアアアアアアアア
えっ！？レベル3で効いてる？なんで！！
おお……やったぞ！
あの少年
レベル3でオークバーサーカーを燃やしたぞ！
かっこいいっ！
なっ なぜだ…
私のレベル4が効かなかったのに どうして…
あの魔法は貴方と違い
魔力錬成と精製がしっかりされている…
レベル5級の威力でした！！
見たところ14 5歳の少年なのにどうやって……
ははは…
なるほどそれで…──
っていうか魔力錬成と精製なんて…
そんな初歩の初歩をあの男は
まともにやってなかったってことだ
なにがAランクだ…
これならLV1の魔法でも十分だったんじゃ…
ああ…
必要以上に目立ってしまったな…
あははは…これはですね みなさん
偶然魔法の当たり所がよかっただけで…
なんか… いいニオイがしてきた
これ食えんのか？
美味しそ♡ じゅる...
助かったぞ〜っ！！
...一般の人には
ふつうのレベル3にしか見えてないのか
あ...ああ...
あっ
狂炎のエドワーズさん...でしたっけ？
は はいっ！
貴方 ちゃんと年上の人を敬ったほうが良いですよ
…えっ！？
貴方より そちらの先生の方が…
魔導のことをよっぽど知ってらっしゃる
ひっ……！
うっうう…
ありがとうございますー！
それと──さっきの逃亡劇は殺人未遂
僕が未遂にしましたけど 立派な重罪です
重罪……！！
罪人に奴隷を従える権利はない
彼女を自由にして 自首してください
は はい…
では…！
うう… うう…
ねえーー！
えっ
どこまでついてくるつもりなの？
あ あ あの……しょ その……
えっと……おおお
お願いが......ああああありましゅて…
しゅ？
ああ！噛んでしまいました！！
...で お願いって？
あの......
…私の……
私の御主人様に なってください なんです...
...はぁ！？急にご主人様って言われてもさ...
このままじゃ 逃亡奴隷として
捕らえられてしまうんです...
おねがいなんです...
…確かに 奴隷紋という術式は
主人が居なくなったからと言って
簡単に自由になれるものじゃない
主人とのリンクが切れた奴隷は いわばフリー…
変なやつに見つかり契約されたら
更にひどい目にあったり
最悪逆らえば死んでしまう可能性もある
貴方は優しそうですし…
……あの男に比べれば
100万倍マシなのは間違いないです
えっあーっ...まーそれはね...
でも そもそも魔族の君が
どうして奴隷になってしまったの？
...昔...人間の国との戦争で負けてから
私の一族はずっと人間の奴隷なんです...
そうか...
...奴隷になった者はよほどの手続きを踏まない限り
這い上がれない......
残酷だけど この世界ではよくある話だ...
こんな私ですが... 魔族の王族の末裔で……
魔法名門校であるアルテナ魔法学院校長
マーリン様とは遠い縁戚なんです
そんな高貴な家柄なんですが……
私たち一族の境遇は…
今……なんて
今 なんて言った！？
え あっ……
私が高貴な家柄だというところですか？
いや違う！そこじゃなく！
マーリンって…四皇エフタルの弟子の！？
はい……そうです
マーリン様は伝説の賢者である あの四皇
エフタル様に育てられた
魔族でも最高峰の魔術師です
ああ……──
あの…
あの マーリンが……
400年経った今では大成して
魔法学院の校長先生になっているんだ…
あははっ！そうか！
そうなんだね！
400年だよ400年！
へ？
はははっ......
え？400年...？
魔族の長命はすごい
よし 決めた！！
いいよ しばらくは僕が君の主人になろう
えええ！ 本当ですか！？
本当だよ
…ありがとう… ございます！
マーリンの親戚をこんなところに
放置するわけにはいかないしね
ところで──名前は？
アナスタシアです
アナスタシアか… よろしくね
はい！ご主人様！ よろしくおねがいしましゅ
あ…
ふう…
なんとか日が暮れる前に着いたね…
ご主人様… ここは？
ああ……
明日 この街で行われる
魔法学院の入試を受けに来たんだ
え…ご主人様 受験生なんですか！？
そうだよ
あんなにお強いのに…？
さぁ〜っ まずは宿屋だね
あ あの その 違うんです…！！こ これは…っ！
ふふふ
よし まずは腹ごしらえだ！
あ…あ…えと…
ここってお高いお店なのでは？
お金のことは心配しなくていいよ
で でも...
いいからいいから
大事な日の前には美味しいお肉を
たらふく食べなきゃ〜！
…ご主人様っ？！
い…いらっしゃいませ…
あ…あああ……
二人で
は は
か…かしこまりました…
どうぞ こちらへ…
やっぱり高そうなお店！！
見て 汚らしい奴隷よ
やだ…！
奴隷を連れてこないでよ…
こちらのお席でお願いします
あんな少年がどうしてこの高級レストランに……
うん ありがとう
さーっ
遠慮しないでいいからさ
お腹いっぱい ん？あれ？
アナスタシア…？
そんなところで何してるの！？
何って……座っています…
いや アナスタシアの席もちゃんとあるし
そっちに座りなよ ほら
ひょ ひょっとして…
奴隷の私も…テーブルに…
ついていいってことですか…？
なにを当たり前のことを言ってるんだよ…
…でも ご主人様
奴隷の常識では ご主人様の傍らで跪いて座り
御用があれば即時に動けるように
もうそういう常識は僕の前では不要だ
いや でもその……そんなことは恐れ多く…
……まったくどんだけ奴隷が染み付いてるんだ……
なら主人としての命令だよ
え！？
は…
……はい
よろしい！
…座ってごらん フカフカだよ
本当に…ふかふかです
でしょ ふふふ
はい…うふふ…
失礼ですがお客様？
当店では奴隷の着席を固く禁じております…
それに──
当店は上流階級のお客様方が
利用する高級店でございます
…失礼ながらお金はお持ちなのでしょうか？
店員のミスでご案内してしまったようですが…
ここは一般の方がお越しになるような
店じゃないのですよ…
…やっぱり外の屋台で食べましょ ご主人様！
大丈夫だよアナスタシア
これで足りません？
足りなければ…
まだあるけど
こ こここれは…ッ！！
ドラゴンドロップっ！！この大きさなら
金貨500枚以上の価値がございますぞっ！！
これは大変失礼しましたあああ！！！
お釣りはいらないので
出せるだけの上等なお肉をお願い
はは〜！
こちらの坊ちゃまと奴隷…あ いや
お嬢様にお料理をッ！！
ああ〜っ それからVIPルームにご案内しろ！
実は旅支度のお金はたくさん貰っているんだよね
はっ はい！
これも持っていきなさいエフタル
もとは父上のだけど…
わあ
あ～…
よしよし これだよこれ！
ん？どうしたの？アナスタシア
遠慮なく食べなよ
…私… こんな扱い初めてで…
本当に奴隷の私が食べてもいいんですか…？
これから しばらく一緒にいるわけだからね
僕からのよろしくねの挨拶みたいなものだと思って
遠慮せずに食べて
よろしくね……？ 挨拶？
ほら 冷めちゃうよ
あっひょっとしてお肉は嫌いだったかな？
い いえ… そんなことは…ッ！！
ならよかった
君は奴隷として色々とひどい目や
理不尽な仕打ちとかもあったと思うんだよ...
...はい...
僕だって 意図せず君に
そういう扱いをするかもしれない
もしそういう時があれば...
怒っていいからね
お 怒る...？どういうことですか...？
ああ そうか…
…長いこと奴隷として生きてきたから…
怒るという行為すら よく分からなくなってるのか…
…アナスタシア… 簡単に言うとね…
…嫌なことは嫌って 言って良いんだよ
はい…ご主人様…
…ああ そうだ
奴隷癖を抜く練習をしよう
え？
僕に対して怒ってみて
いや でも
いいからいいから ほら
ぷんぷん…だぞ
ぷんぷん...？
え あ……その…こらー！だぞ…
んーもう一声！
あああ〜 ごめんなしゃいっ！
ここがクローネ魔法学院かーっ！！
大きいですね…
試験の受付は…あそこみたいだね
あの ご主人様…
ん？
新しい服 ありがとうございました
そっちのほうが全然いいよ
すごい受験生の数ですね…
ああ 魔法学院は特別倍率が高いんだ
…なんで特別なんですか？
魔法学院を卒業すれば職に困らないから
色んな人が受けに来るわけさ
へええ…
あ！そうだ！
アナスタシアも一緒に試験を受けると良いよ
えっ わっ私もですか！？
そう これは誰でも受けられる試験だしさ
上手く行けば今後
手に職を付けられるかもしれないしね
は はぁ〜
よし 決まり
ああ…
私… できるかな〜…
君は大丈夫だよ そのへんの人間なんかより
よっぽど魔法の資質があるからね
遠いとはいえマーリンの親戚なんだし
受験生諸君 注目ッ！！
これより一次試験
バトルロイヤルを始めるッ！！